La maquette n'a été créée que dans sa version Desktop, cependant la page doit être responsive (imaginons que le designer a été trop feignant pour la faire, ce sera donc à toi de proposer :-) ).

Il y a plusieurs lames sur la maquette, chaque lame comporte du contenu. Le contenu doit apparaître au clic sur une lame entière. 
Il s'agit d'un formulaire de contact. L'objectif étant de valider tes acquis tant au niveau front (intégration, animation etc..) qu'au niveau du back (récupération des champs, envoi d'un e-mail de "contact" récapitulant ce que l'utilisateur a entré). 

A partir de cette page, il faudra : 
- Intégrer le design 
- Vérifier les champs du formulaire selon la saisie de l'internaute
- Vérifier la soumission du formulaire (en PHP) 
- Envoyer un mail suite à cette soumission de formulaire [L'email de "contact" ne nécessite pas forcément de design, juste la restitution des informations du formulaire]
- Les animations / interactions peuvent être un +


Polyfill / responsive